◆1　髀中的不良少女的委托散l著危U的味道。 

次日早晨的教室里。 
如同p小h般常的展_，l生在我身上。 
「天、天姊……@是？」 
「梭@了吧？ @是我H手做的便哦！」 
露出八X笑的天姊在桌上展_的是，小小的便箱。 ([kowhu, 14:53:20]: “八重nをせて笑う”就是指露出八w牙X的笑容，所以到虎牙。)  
我看到Y面后，笑容得杂埠统隼浜埂 
「哈、哈……@是天姊做的料理啊。 @可真是非常害啊……」 
便盒的一半放M米和孤零零的梅乾。 而另一半t放M了青色的、糊成一F不明固w物|。 
「哈哈，果然很梭@吧！ 嘛，也y怪呢。 我以前就像男孩子那樱完全不是做料理的女孩子……」 
站在桌子γ娴氖牵把p手放在身後自虐地笑著的小小青梅竹R。 
天姊手指互相p@，不安的^mf。 
「因想要做些什麽|西，就很早起碜隽恕 所以，如果可以的，F在就……得到感想的，很高d……的」 
α恕 h起硖戽ξ摇…是喜g啊。 
因喜gg和|，所以才明白，有了喜g的人后，心里就y，完全不知道怎麽去做。 
天姊是不知道在哪找到答案了吧。 @一F罹褪悄的答案。 
「……那麽，就先一下吧。」 
光是社F活泳秃芾哿税桑我D出珍F的睡眠rg。 就算看起碓僭貅嵩愀猓都不能不恕 
我鼓起勇猓用筷子A起青色的不明物。 
「那，天姊……？」 
原本就在桌γ娴奶戽，不知何r不了。 
察看桌子下面r，lF了pp地堵住耳朵抱F的的她。 
「哈哈。 那，你在做什麽呀？」 
「唔……如果到f很y吃的，我大受打舳死的。 所以我就@幼隽恕 
「]}的。 @是天姊你拼命做的，不不好说陌桑 稍等啊。 我R上就告V你感想。」 
咕！…。 
c筷子中的不明物χ牛不由得吞下口水了。 
m然那诱f了，但@真的能幔 
m然看起硐袷屈Il，但是色太可怕了。 ([kowhu, 15:59:59]: 白配Il？Il做副菜也忒害了。)  在小h或galgameY的，⑷绱送庥^的食物说舻牡闹魅斯，o需多言，肯定是倒下的鼍啊 
「……我、我_恿恕―――啊唔！」 
下定Q心的我，用莅阉塞M口Y。 
然後警惕著猛毒u向味X―― 
「好、好耍　 
那是意料外的美味。 
感想口而出，味道在口中散_使得a放。 
「真、真的帷―」 
咚！！ 
桌子自己u晃了。 
在下面的天姊抱著^，但立刻站起怼 
「真的幔。窟@、真得好幔。俊 
「嗯、]有_你选 @是意大利I啊。」 ([kowhu, 16:04:24]: 白配意大利I？)  
看著天真而高d的天姊，我露出微笑。 
接著再次拿出勇猓向其他菜伸出筷子。 
m不能和夏璐蒂相提并。 但不管哪都普通的美味，胃也在欣。 
「好害啊、天姊。 m然外^很有性，但若能做出那麽美味的食物，硪材艹不e的新娘吧。」 
「新、新娘！？是、是帷…那就是，我已通^了小介的新娘合格Q的意思是吧……」 ([kowhu, 1:08:45]: “こ`すけ”=“こすけ”就是“耕介”的昵Q“小介”)  
高d的天姊，把手掩住嘴角扭扭捏捏的，白皙的a得通t。。 
HH因我的表P，就露出那麽幸福的，天姊真是可郯　 
那耳般的^像是高d般抖又，我想伸手去崦。 但此r，我心y的ο蟪霈F了，@使我的幼魍Ｖ沽恕 
「哎呀，早上好育野君。 有高虎桑也早上好。」 
身後跟著得男女登龅|，黑SLhP。 ([kowhu, 23:24:11]: 翻到@，我才lF啥面感那麽怪，@完全就是漫分R。)  
她回^f。 
「痛竺α恕 以後也拜托了。」 
粉z被|的感xZ，和慈鄣奈⑿λ包裹。 
全都露出弛的，再把大量的文件和P放在v_上，td地x去。 
「|、|云伊吹……利用自己美貌的使同W的女人。 ^Σ辉试S小介被利用！」 
「哎呀、@}是早晨的候而已――比起那，那便是怎麽回事？」 ([kowhu, 0:09:41]: 一大早的吃便呢)  
於|的提，天姊自M地挺起胸膛。 
「那是我H手做的便选 便一提，我被Q成新娘也是]有}的水平。 很害吧！」 
「等、等等，天姊。 不要@麽大f那拥脑。 被周的人P注的……」 
我在小Wr，因田的原因被P注了，然後以夏璐蒂Щ鹁Q，使我被全To了。 所以引人注目的事。 
「呵呵，新娘呢。 那真是太好了呢，高虎桑。」 
「哼嗯，很羡慕吧。 |伊吹，反正你以小介目巳胛乃部的吧，但我和小介已是相H密的PS选 快死心吧。」 
挺起^壁的天姊自信MM地f。 
|低垂目光，有余裕地著，然後ξ椅⑿Φ馈 
「h起恚育野君，P於周末去海的事，但怎麽k？」 
「什什什什！？去去去去大海――！？」 
震@的天姊在我和|g砘刈⒁。 
我怕|的粉z到，所以h周。 但班上的人不知道何都不看向@。 
「嗯、是大海选 很z憾，m然我不像高虎桑那雍陀野君很H密，但在假日的海，删呱碇薄到Oc的薄布的身w互相p@，就像偃税悖看起黻PS很好。 唔嚯嚯。」 
|、完全就是向天姊挑……。 把^艿结崦娴靡獾幼印 
但我看到那表情，心s停跳了。 
明明知道那是利用自己的美貌迷惑同W的清爽Sbitch。 
如果，那油昝莱人的大小姐，弱cs是Ic低和蟑螂之的，像女孩子那樱我毫o疑沉溺于她。 
「小介……、什麽和|伊吹、到海去――」 
「早上好――！」 ([kowhu, 0:44:39]: “おは”日本流行Z，h白了就是“おはよう”的N)  
像是要把天姊的音打嘁拥g走M了教室。 
今天也是像是T惑男人的bitch的b扮，就那有乜诖蜷_的幼樱走了的r候p丘上下u又。 
g和辣妹朋友候Y束后，就向我跑怼 
……g靠近后，到非常甜的馕丁 
因人在一起，我胸口就很。 
嗯，不是很奇怪幔 
才也h了，|和g上W的，平r都被大家P注的。 但今天，大家好像沉迷在什麽}中一印 
「高虎桑砹搜剑早上好！ h起恚z人是在h周末去海的}帷！ 
「什！？y道hBg塾鹨惨去幔。俊 
「嗯、是啊……。 啊！ y道h高虎桑也想要去幔。俊 
「G……不、不是，我并不是……」 
扭扭捏捏的天姊，注@我。 
看到那幼樱我突然想起往事。 
「……h起恚小r候，天姊和我一起去^海吧。 天姊m然\由窠很好，但}有游泳不行，那r候_是――」 
「柰邸！ ev了！ 不要特eh起硌剑　 
天姊感到害羞oo地]上眼睛，啪}啪}地敲著我的^抗h著。 
|盯著那拥奶戽⒑螅和善地提出建h。 
「高虎桑，如果可以的，周末一起去海幔俊 
「G……我也去也可以幔俊 
「嗯。 @的，g桑也因是跟女性朋友去度假的感X而放吧，我的]啥PS。」 ([kowhu, 23:23:12]: 四人一起去，gc天姊，我c男主。)  
g也是成那意，上放光。 
「伊吹，我也成！ 女孩子比^多的，就不用在意各N各拥氖铝恕 所以h，高虎桑要不要一起去？」 
原砣绱耍|也有好好考]^啊。 
泳衣被看到的g害羞，在海┥纤所的男性也很多。 了和o的而女性朋友У氖好主意。 
「天姊，@是文部活拥囊画h选 知道你社F活雍苊Γ但是可以的，能麻┠幔俊 
知道八月份是三年最後的大。 
所以@是希望不大的求。 於是―― 
「…………可以哦」 
「G，真的幔俊 
「嗯……因社F{咒的事情，我X得}u前和乃前通融的。 因我的量很多，所以希望@周可以休息商臁＿@诱f的……」 
「是帷 那就是答了帷！ 
於我那高d的音，天姊c^后，害羞地扭^。 
「但、但我并不是了g塾鸲去的。 ……我是了椭你而去的。」 
@诱h真是人不好意思啊……。 
「x、谢谢了，天姊。 真的痛竺α恕！ 
「太好了！ 那麽高虎桑，事情，到r候再育野吧！」 
「嗯……我t解了。 多多P照。」 
天姊能淼脑，g的海水浴s肯定是好的。 
但我，s因能和青梅竹R天姊像小r候那尤ズ＿的事而更加很高d。 
「h有c奇怪呀，不X得教室里有c嘈s的感X幔俊 
|突然蹙眉h道。 
「|，其我才_始也很在意了。 是l生了什麽幔俊 
K于拟钅蟮B解放的天姊用明亮的表情o告V我了。 
「啊、@一定是因，我DM那位被Q}砹说脑因。 即使是期末考也是老的安排在自己家里理，W校s突然上W了，在DM弄得很大的}印！ 
「高虎桑，DM的}骸…y道是九重桑幔俊 
「嗯……是的。」 
「g、也知道幔俊 
「啊哈哈，一cc的程度而已。 那……因被Q不良少女而出名了。」 
「哎呀，我t解九重桑的事。」 
|任著所年p的蔚じ咧械拇理理事L代理。 
因任感很强也很J真的完美小姐，把握著W生所有的事。 
「九重紫月桑。 一年DM。 出席a是二十八。 期中考是全第十名。 回家部。 服b紊y。 奈逶轮醒_始，不知何不砩W。 m然她的姐姐在二年，但也是同r刻_始不上W，哪且碇匚瓷线^W――我知道的情缶瓦@恿恕！ 
究竟是怎麽才能掌握到如此情蟆 
B家族成T不都知道了帷…？ ([kowhu, 0:27:26]: 不不，我X得@很正常，人家好歹是理事L代理，要老整理一下不就得了幔H上，|所知道的信息，作一名合格的老是必掌握的。)  
「伊、伊吹，什麽都知道，真害。」 
「小介，@礅肥遣皇前盐所有事情都掌握了啊……？」 
看吧，z人都被到了。 
「我也知道九重桑的事情，但知道的都是不好的髀……」 
「G、g……不好的髀是指――」 
此r，在走廊方向的窗羯媳O著旁的DM的幼印 
「喂、喂，到走廊里了！」 
[藏著的音也明_的f，班上的大家都去跑到窗。 
CM前的走廊不知不X地聚集了W生，都看向DM。 
|看到那r，z人前才阂殖霰冷的一句，泄漏。 
「看狒[的人，真羡慕不起怼 是因某些理由而休W的吧，在事人努力上W的第以天，就威{那一份勇狻！ 
「嗯，伊吹的也明白，但是看狒[的人也有一定的理由。」 
g笨拙的笑著。 但那拥匦θ荩在下一瞬g就抽搐了。 
「――l是男啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 
DM的走廊方向，不知是l在怒高q。 
寂o之後，_始}恿恕 
「……育野，才的是？」 
「不知道……、之，先去看看吧？」 
和喊叫一起到的音有一，我等在教室T口去跑到跟前。 
在DM的前的走廊里，χ院子的窗玻璃碎了，碎片散y著。 
站在那中心的是怒的高子哥。 
然後，在他面前的是堂堂正正地辛⒅，心中都有h了h的t拳圈指gp@，的QΨ讲⑶业芍galL的女子。 
「育野君，那孩子就是才v的九重紫月桑选 
「小介。 那男子是和我同班的所僮闱虿康礅贰！ 
「足球部的大川啊。 因是哥所以很受女孩子g迎，但是我不擅L那N型。」 
因g有男性恐种。 
即使容姿出\也不感d趣。 太好了。 
九重桑脚下的玻璃瞥了一眼后，大川嘲笑_炮。 
「什麽？ 被h是男了，真的是那幔俊 
m然l出了很可怕的觯但X得那是厝岬娜恕 
大川眺望著被人聚在一起的同W，看著他的e的B崦著胳膊r。 
「嘛、另外f什麽都好，但我已Q定了。 我的男人的是我的。」 
「……那大川的男子，九重桑mph服了幔俊 
「育野，大川君以勾搭女性出名的。 好像拈_W后就已有十左右的女孩子……那、那拥氖拢好像做^了选！ 
和、和十人……！？ 
咕、@就是哥啊。 
大川啊，有一天迎硇蘖_龅模不要成城君的B…… 
他到九重桑的后竟然爽朗地笑了。 
「我明白了。 可以选 我放了。」 
「什麽啊，相坦率嘛。 但那笑容，究竟是什麽意思呢―」 
尖D圈圈的九重桑，挑的笑。 
「不要生獍　 但是我很真金呢――……九重你瞧，Wj上的W校很多著，所以]有朋友呢，打招呼才做的。」 
大川的清爽笑容失去，窈诘哪，降低康夫微笑浮F卑劣。 
九重桑畏怯呢朗来_定f。 
「呼、哼。 比如f？ 我、并不是很在意那些。」 
「呵呵、那我就h了――你啊，初中的r候，是不是c很多不良在一起帷 而且，被那些礅叫做『狩C童的紫月』吧？ 即使是F在，}要男人戆萃械脑，也很芬饨邮艿bitch。」 
走廊上的九重桑一幼⒁著不知何聊天。 
「好男色是真的幔俊 「大川h她是L流女子了」 「]法做朋友呀」 
「…………」 
九重桑沉默地低著^，大川在^mf。 
「著其他的。 ^中W的男友I了危U的，所以休W，到大街上勾搭哥，oX就做一次。」 
等一下，在@f那拥脑…… 
而且B是真是假都不知。 
注意到的，g和|，有天姊都一烂C的眼看就要萏出去了。 
哈……真是的、我南嘧R的人那得到厝帷 
但@r候出去的，就代替九重桑被一起攻袅恕 
……m然可怕，但我}能去了。 
因怕引人目所以腿在抖著……。 
m然c椭了g的全校集相比，@事更p。 
「那……稍等一下。」 
…………。 
……………………。 
音太小了，B旁的g都]。 
咕……做吧。 我也是男人呀！ 
「默默、@泳秃昧恕―」 
「啊哈哈哈哈哈！」 
F在是九重桑的笑消失了。 想成ぁ ([kowhu, 16:08:36]: “になりたい”就是像つ硬刈∽约海就是害羞的想要藏起淼囊馑肌ＷI竟然喜g@拥碾影。)  
突然笑，所以大川和起\感到很意外，九重桑那像妓女般妖G的笑容。 
「那拥脑，又如何？」 
「什…………你、你@是承J公告牌上的餮幔。俊 
「真是mp不清。 所以我h了，那又如何。」 
周喊，大川也半信半疑的信息_定的愚蠢的幼印 
……也就是h，九重桑真得是性欲的bitch幔 
她毫o疑是美少女。 
大大的吊眼梢似乎能把人吸M去，打扮得很漂亮的蛋，被毛衣包裹的碗型胸部大大地鼓起，姿B出\。 
而且穿著泡泡m，c辣妹g的形象相近_很像bitch。 但是F在的g的不tJR，坦率地f不J。 
恼痼@中反^淼拇蟠ǎ向九重桑像嘲笑般^mf。 
「那、那麽你，那x二年的姐姐一起嗑，了X而去援交，所以同r不上W的髀是真的啊！ 有就是，囊月前_始，宇蔚な蓄ll的自迂uC的零XI`案也是你和你姐姐的原因吧！？」 
九重桑Α烘』@卧~起了反。 但是。 
「哈啊？ 你是笨蛋幔 偷零X究竟有啥意x。 好了，因跟你h，感到不舒服了，所以我今天要回去了。 本W校是有事的，但是是放W后再肀容^好――」 
九重桑背Γ突然回大川。 
「那麽拜拜了，童君。」 
最後f了一句人不快的。 
――呀，不好了。 
「你、你@礅罚e以是女人就不出手啊――@可是大e特e的啊啊啊啊啊！！」 
大川竟然九重桑的後X勺使出右直拳。 
l都屏住呼吸。 
但是，我看到了。 九重桑笑著回^― 
「哼――――――！！」 
被短m包裹著的美的腿，向大川的胯g踢去。 
大川在一瞬g翻白眼倒地了，bikubiku的抽搐著。 
噫、噫噫――――好疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼！！ 
注意到的r候，所有的男子都用一重要的地方，抱著^、 
「啊、哈哈。 好了―」 
九重桑benro的伸出舌^，呆若木a周的放在皮包拿怼 然後起\的看想起了什麽幔大川的原蹲下尖玩弄著。 
「你啊，就那麽想和我做的，一f的I吉，浜媚眠^淼脑！ 我就老的δ阊月命印！ 
一|日元帷 也就是f九重桑，像大川那拥哪腥私^κ蔷芙^的的。 
但是周看狒[的把那句真，更加I食了。 
「看吧，你什麽r候看到的啊？ 差不多A溻了啊，s快M入教室里吧。」 
起哄的鼻子}M足高d的幼拥木胖厣！ 
她是W生中g凝固悠然自得打算走_。 
然後，在我面前，洋溢著甜美的香水香味，在走^的r候―― 
「――――嗯？」 
那……F在我使了眼色，九重桑的]有被？ 
y道f，我才想兔Φ氖幔 
感X很感x的感X，那N可能性很高。 
大概，九重桑以外的不明白的吧。 
她x_，大家的rgK于起步了。 
大川被粉z的女孩子抱著，被送到了保健室的地方。 
那拥闹虚g，DM的走廊X的人群，砣シ郑露出了一人的女子。 
「哇啊！ l生了什麽事！？」 
「啊、千秋！」 
明亮的的天姊，Ω子黑L直的眼睛女孩子@臃Q呼著。 
「天虎，怎麽了？ 兔σ幌隆 是，是看了散落著的~！」 
l]IР拍艿哪呛⒆邮智弥，人群_始四散。 
「小介，我F在就去退的忙！」 
「高虎桑，Y很y，我也兔Φ摹！ 
有坌牡gh著，天姊一起跑去了。 
g是父H的事情的原因，F在的一件用暴力解Qo法然的感X啊。 
我要是好好地仲裁的，g的想法就完了把。 
把我一人留下，但是有一表P我的人在。 
『插D』 
「育野君，你很努力了。」 
「G？ ……y道h|，留意到我打算阻止幔俊 
「然选 你的事，我一直留意著。」 
唔……|，真得一直看著我啊。 
然後o我建h，也像@咏o予表P。 
明明同r喜gz人是不行的。 但我，果然|云也是……。 ([kowhu, 15:30:08]: eh了，我看^o岛陂L直被抛，然後x窠痼女主的故事。)  
心跳×业]法h出，她是我心的是_完笑似的。 
「注意到，你像第一次看到富士山的小孩子一樱天真o邪地凝著九重桑的胸部了。」 
B那都被注意到了幔。 
糟糕了，又要被土P了……。 
「嘛，如果是作丈夫的人接|的地方，不^此次也容的。…… 好久]有看到家畜的地方，心情很好。」 
「G、h什麽？」 
「什么都]有。」 
很_心的幼愚D^身去了。 
然後|回^^，用指尖抵住嘴唇，妖媚的笑著h道。 
「比起那，育野耕介，有一忠告。」 
「忠告帷…突然g怎麽了？」 
「九重桑。 才你想救她，其我也到她某些不好的髀。 九重桑有P的餮杂泻，而且是l都知道的程度。 因那的原因，l也不敢靠近她――」 
m然朋友很少我不知道幔 
「那{言是……？」 
即使是可怕的也了一拥某林氐目狻 
|和我一诱J真的表情。 
「好了？ h到底HH是{言而已。 不管男女朋友都欺_，然後У讲涣嫉乃在地。 然後，女性的被多人粗暴的Υ，而她得到蟪辍 男性的就被私刑，然後被拍下屈辱的照片和勒索。 所以，你要注意c，」 
『插D』 
如果那是真的，@完全就是犯罪行啊……。 
但不知道何，不X得九重桑那幼觥 
了掩o意g暴露的脆弱，而扮演不良的感X。 
「嘛，留心的。 多xP心了，|了。」 
「你，才好像被九重桑盯上的幼樱所以有c心。 而且，你要是被那麽色饪鄣娜搜，不管是哪都乖乖跟^去。 今後，γ斫佑|的可能性也不是零，所以要警惕了。」 
υY束后，我和|去g的忙了。 
然後天放W后，|那不好的A感命中了。 
◆◆◆ 
「嘿、一跳了。 你就是@Y的部L呀―」 
放W后的部室，我居然和九重桑面γ娴刈在沙l上。 
在cg和|h著周末海水浴s的事情r，意料之外的人物突然L了，然y掩@。 
她半眼著愉地凝我，在[弄^的同r，u咏徊娴耐取 
「但真意外啊，看起砟趋崂，s那麽可鄣z人侍候著。 y道h看起硎遣菔诚s是肉食系幔俊 
「哈、哈哈……那z人都是部T，并不是那拥年PS。」 
「唔嗯。…… h起恚今天早上想要臀业氖拢我感到很意外。 你很有量啊。 名字，是什麽？」 
果然注意到我想出手。 
「那，我是育野耕介。 @位是|伊吹，而她是g塾稹！ 
「z人的事我都知道。 娜W_始就因可鄱出名了。」 
她h著「比起那」凝著我。 
「育野、耕介是吧……」 
……不好了。 那是u估C物的眼神，感X有cH的眼神所以o了。 
「那麽，就叫你耕介。 可以幔俊 
「]，]有什麽……」 
m然我X得她不是bitch，但是突然直呼其名是感到奇怪。 
「那麽，育野，比起那，委托是……」 「是呀，快^m}吧。」 
g悄悄耳Z、|也p快的ξ谕辛恕 
「α恕…。 九重桑，不是有事想要委托帷 首先，我想知道是什麽内容，你可以h幔俊 
「…………」 
一瞬g，九重桑的笑容消失了，我心中推算的J真的目光盯著。 
了分析孩子不JR的大叔的原形，粹o垢而有力的眼睛。 
有著@用利的眼睛。 
九重桑果然，并不是bitch―― 
「但是，你像是个男，不知道能否偃挝托~」 
反正我就是男！ 有什麽}幔。 
mh如此，平r被|蔑T了，所以毫不介意。 
「哈、那……男的我很y理帷 那麽，依是什麽？」 
「我}想要人兔海之家，但是？」 
就算是童也噢噢噢噢噢噢噢噢！ 
快H低全的童一事道歉！ 
哈啊――――。 
但是什麽，突然人生饬艘膊黄婀值氖幔 
啊，或S，@是在y我幔 
「嗯……你不生饴铮 一般碚h，男人被女人成傻瓜很生獾摹 今早的大川就是好例子。」 ([kowhu, 17:06:05]: 男主，我就是Z蛋咋的，那麽多妹子在身我都不敢下手咋呢。)  
「嘛啊、我已T了。 哈哈哈哈……」 
隔壁的|在「韬艉簟沟男χ。 
^κ怯X得自己{教的好是吧？ 
「……是帷！… @拥哪腥艘灿邪　！ 
九重桑Q降低一c了c^，再次妖媚的微笑了。 
「那麽，就拜托文部的各位了。 你，可以在@周末的周六日，住在海之家然後兔幔俊 
「住在海之家幔俊 
「Α 我家是蛭I的民宿，在做著，房g和孙都洹 然是免M。 有，支付交通M和打工M，也有自由rg――如何？」 
像成熟的姐姐般九重桑，]上眼睛道。 
能去海，也可以得到直，B孙也可以免M。 
而且g的劢值上升花M的自由rg。 
]有拒^的理由。 
「如果是@拥奈托，我很高d所以文部――」 
「等一下，育野。」 
突然，g拉著我的袖子h了。 
「G、怎么了，g？ 正合m吧？ 反正]Q定去哪的沙。」 
「的_是那印…」 
g是九重桑的方法，一遍在意的留@的大眼睛我不安地E^仰望^怼 
啊、y道h。 
九重桑的例子的餮缘氖略谝幔 
欺_朋友的人的地方一起去，女子被粗暴，男子也被金XI吧。 @餮|fl都知道吧，g也把握吧。 
g是好孩子，所以髀人Q定是不有的。 但是男性恐职Y的g碚h@餮砸伯然，害怕Ψ降木戒感也在情理之中。 
m然X得是好委托，_有c可怕……。 
於是，o的分一拥木和^，|小。 
「人的，@委托也要接受吧。 反正是要去海，@是好l件的。」 
「G，伊吹……但是。」 
「]事的，g桑。 因有什麽事的，所以要好好地采取抗措施。」 
看到的人碚h感到安心的自信的表情。 
不久后，我和gc^了。 
「伊吹@麽f的，h不定也能放心。」 
g，非常放心的笑呢。 
|的事，男牡紫嘈帷 ([kowhu, 17:54:43]: |像男二。)  
「_是非常安心呢。 之後……如果是抗措施和不完美的，我也……人的事，作部L^保o。」 
「育野？ ……是帷！ 
俯首，感|H深地微笑溢出g。 |也y模作拥哪一微笑著。 
「九重桑，文部δ委托，承接了。」 
「G。」 
在爽快的回答中，她是意外的感到意外，很快就把岔_了。 有c噗通的at色的幼印 
「……鳌髀，是知道的吧。 不介意幔俊 
是被大家警戒著，真是高d幔 
「那，并不是那麽在意。 但是，九重桑是好人，到哪Y不心幔俊 
「tsu――！」 
九重桑，梭@地瞪大眼睛，目不D睛地凝著我。 
假面具Z那樱幼稚可鄣谋砬椤 
像@拥男『⒆拥哪，男人和yari的色欲都]有。 
如果注意到的九重桑，慢慢地a染上妖媚的笑容，向我l出崆榈囊Q。 
「哼。 有c勇獾o害御宅族，但是，那就]有了。 不是我喜g的事，耕介是吧――那l下。」 
她在想什麽事情后，忽然ξ艺h，向我生出屁股回^看。 
「耕介……我你童I如何？」 ([kowhu, 23:46:21]: 真tm有病。)  
知道我^Σ出手的，所以好像在。 ([kowhu, 23:46:55]: @也有病。)  
什麽情w高的幼拥木胖厣＃用一b手把裙子pp捏起，富有魅力的臀部hh和可鄣淖笥晤o我看。 
「九、九九九九、九重桑！？你、你你、你你你你你、究竟h啥――」 
「噗呵呵呵呵呵。 冷oc育野君。」 
ぎゅぎゅぅぅぅ～～～～～！！ 
「好痛好痛好痛！！|，要扭嗔耍 耳朵要被扭嗔恕…！！」 
r被害后，|放_我。 
g也到@Y如果意思明白，t著啦我的手臂。 
「育、育野，不行！ H的事情不行……那、拿什麽，我是那拥氖隆！ 
ψ约旱男a生疑的的g，但我的手臂不要放_。 
但是，多了z人，我才意R清醒。 
「……九、九重桑，@拥鹤】刹缓谩！ 
「啊哈。 耕介、真的收到了幔俊 
她M足的坐在沙l上，一_陌Y取出鲔。 
用自己做的，我感到很不好意思幔 
九重桑很平o，但alt，同r也不能全部落。 
「比起@呢，耕介的手C告V我啊。 那、打工的情r一定和你j的吧？」 
「啊，_。」 
我是文部的代表，九重桑和S交Q了。 
在@期g，她到的g。 
「九重桑，什麽要找文部商量呢？ _九重桑一直在W校休息了，所以文部咨_始的事情都不知道的吧？」 
「啊，@……」 
登的_J_始，她的表情暗淡了。 
「……W内W知道的吧？ 在那著文部_始商的事。 著，不管是什麽}都能解Q。 所以我X得很有d趣的感X。」 
嘿……。 我的脑和著@拥脑，我m然很恐怖，但是文部的名字是什麽。 ζ溆绊今後也不要忙了。 
我X得中，g非常融洽那拥哪。 
「G、事情是……所有的一切……你看著幔俊 
嗯？ 那拥|西是什麽？ 
「…………」 
液晶，挖掘登Y束的幼拥木胖厣Ｍ蝗诲N^，表情能Q消失。 
我很心想打招呼――、 
「啊哈哈哈哈。 行吧―。 我，即使是看到自己的脑，也]有那拥母辉rg和娜萑ハ胄┦谗帷！ 
不嘤弥讣灾^[出M不在乎的幼樱九重桑一笑了之。 
看到那的|用J真的表情插嘴。 
「he可不好啊。 因世上有始料未及的存在。 像你@勇手钡娜艘馔獾暮芾w啊。 其，因背地Y的，因有人受，哭泣不做的幔俊 
「什……！？ 
一瞬g，她那白的a，啪得染t了。 
「你、你、你在f什麽！ 我、才不哭呢―！」 
「就是⑵湟向eO的方面。 便一h，F在的文部，就是了解QW生各N各拥诘墓ぷ选 如果你感到痛苦的，全部h出矶]有所^。」 
|h得Γ不能x皴e`的方向。 
而且在今早，大川h起髀r，也稍微u了。 
……九重桑其是很w，容易受的女孩子幔 
「啊―真是的―。 感X步{y了。」 
t的她，拿著包站起砹恕 
「已]什麽事了，我要回去了。 耕介，情r以後再S了。」 
板著h完后，九重桑x去了。 
凝著那背影，我忽然想起。 
奇怪了？ 何要拜托我文部去打工。 
如果有不少中Wr代的朋友的，一般都可以拜托的吧。 
我的X海Y一瞬gW^她那最糟糕的{言。 
◆◆◆ 
社F活咏Y束后就回到家，晚之後就洗澡。 
然，妹妹夏露蒂也一起。 
「真y得啊。 哥哥臀也帘场！ 
「嘛、是呢……」 
F在的，我了做的，妹妹的心情兼做的。 
夏露蒂的就x刀中W是一道夏天就游泳授n，所以小小的被上留有泳b的\\窈鄞_J到了，白的肌w多N大W白看了。 
「……但是，我很_心。 最近因我的身w_始成L了，和哥哥@幼龅C也]有了。」 
]有抑P的音。 R子被F踝。所以o法_J表情，但恐怕是面o表情吧。 有每次用海面搓背r，成L了的膨明@地ppu晃著。 
「_好久]有了。 但夏露蒂已是大人了，所以]有k法。」 
「那就是h，哥哥承J我的身w是女人幔俊 
「那、不否定啊。」 
「那麽哥哥，抱我吧。」 
「嗯？ 我e了？」 
「最喜鄣母绺纾f想要纳磲崽畚摇！ 
「才]有f啊！！」 
m然是非常可鄣拿妹茫但@方面是一如既往。 
}不^是]法^分家族酆鄣母星椤…。 
「夏露蒂，ey恿恕 ]法好好地擦了。」 
「……非常抱歉。 但我真的非常高d。」 
夏璐蒂老地坐著。 
m然妹妹的音完全]有起伏，但夏露蒂是狗的，一定是精神地]游舶汀 @N程度的情w我是t解的。 
「哥哥，今天真是好日子。 @右恚我躺在床上的瞬g立刻入睡吧。 但哥哥那年p的身w不就]法解Q幔 所以如果哥哥X得可以的，在@Y也可以眩俊 
「我每晚以中三的妹妹κ值恼h法停下戆。。　 
我真的]有做眩 
「如果是哥哥拜托的，什麽r候都可以选 我一直都是哥哥的|西。」 
「不、因]有拜托你所以放心吧……」 
夏露蒂和我]有血PS，但是比什麽都要重要的家人啊。 
兄妹gl生PS，我^Σ蛔觥 
「……哥哥真的是，把我作正真的家人Υ呀。」 
是指哪。 我很高d，也X得很可惜呢。 
「――α耍有什麽求幔俊 
「唔……果然，夏露蒂是知道的幔俊 
「是。 }要是哥哥的事，大致上都明白了。」 
「是帷…。………… 那、……@周的p休日想要――」 
我R上地h明。 
上次，我因{咒事件的原因，突然去乃旅^待了一夜扇铡 
那r候打破了呆在夏露蒂身的s定了，我回家的r候，l誓再也不打破s定了。 但@次，又要住在外面了。 
所以―― 
「@是我任性的求。 但是，并不是不遵守和夏露蒂的s定。 所以，和我c文部的成T一起去海水浴吧？」 
「……部T，是指那天的那女人幔俊 
去乃旅^那天，夏璐蒂看到了母呒I露面的|吧。 
「嗯，那黑的人也在一起。 怎麽了？」 
我凝乃旅^回淼哪翘欤把我抱住的妹妹的身w在抖著。 在中失去H人，所以害怕一人。 
所以h，夏璐蒂一定去的。 我是@酉氲摹 
「不去。」 
意外的一句，我@慌失措了。 
「G……、什麽？ 夏露蒂，祗剩下一人眩俊 
「是的。 但是不要紧。 不用在意我，去吧。」 
背ξ业南穆兜伲感受不到[扭或者是l怒之的感情。 
「@是真得幔 但是，我和夏露蒂的s定――」 
「哥哥，@泳秃昧恕 我呀，哥哥至今止一直忍耐著我的任性。 所以想要在下次，哥哥有事情的r候努力一下下。」 
「夏露蒂……」 
「那黑l的人是美人，而且是包容力很大的大人物。 我X得B同哥哥的我都全部接受……」 
哈哈哈，|是命令的一方呢？ 
「如果有那雍玫娜嗽谏磉，姐姐喜g的哥哥一定。 所以我――」 
「G、你h什麽了，夏露蒂？」 
她稍微沉默后。 
「之，我f哥哥想做什麽事都行。 而且，即使是一人看家我也]}。 已是大人了。」 
m然]有感情很安o的|西，但是在孩子的音在浴室Y回。 
「……真的、一人也]有}幔俊 
夏露蒂最後，晃诱竦念^，清晰地c^。 
F在，廴傻拿妹靡人在努力著。 那，我就作哥哥，鸵话咽帧 但是，有c勉强的感X，星期日要是不早回家就太可z。 
「是帷 那麽，我就任性了。」 
「是。…… 但是老f，即使努力是不安。」 
果然啊……。 
「所以h，了鼓钗遥要更多的服铡！ 
「柰郏夏露蒂等一下！？」 
夏露蒂突然D身，我急忙用p手遮住自己的p眼。 
然後，架起的手臂被戳，所以打_眼睛。 
夏露蒂那l育中的漂亮p丘，被名泡沫的遮跷锇裹著。 
大概，是奈胰釉诘匕迳系暮＞d中D出的泡沫吧。 
夏露蒂用p手，托起胸部。 
「哥哥，你揉一下。」 
「不，才不揉呢。 揉、揉了妹妹的胸部揉得了帷」 
「……我有c]法努力的心情。」 
唔……那影　 @泳]k法了。 
「我明白了、我明白了、 揉一下就精神了幔俊 
「是的」 
水滴白的苗l身w滴下，用泡沫把重要部位都踝〉你y的美少女。 就像一碰就消失掉的神秘美少女，就用那平o的眼睛凝著我。 
我心跳加速中，些Sq豫后伸出p手。 
――柔。 
「啊嗯？」 
「不、不要、l出奇怪的音啊。 如果忍耐不了的就停止吧？」 
「我明白了。 哥哥f得，就忍耐一下吧。」 
夏璐蒂勇敢地c^。 
心就像是玷污了ox的存在般痛著。 
我一遍t，_始揉著c尚◇w型不相Q的膨。 
「唔、啊……」 
m然嘴唇o]但是漏出音。 
反途Xo和放的雪白的a。 
夏露蒂想要掩o而_始v。 
「h起怼⒏绺纭 知道囊月前宇蔚な械淖邮圬C破囊皇幔俊 
「G？ 啊、啊啊……那麽h恚期末Y束的r候，老好像h^。」 
好像每晚都把街上的自迂uCp模然後偷走X。 
今早，大川也h^。 那犯人就是九重桑的姐姐什麽的……。 
「h起硐穆兜伲那究竟是什麽事？」 
「在更久前，刀中W的W生在难a班回家中遇到@人可，然後被拿著刀追著。 哥哥也因社F活佣晚w，所以小心。」 
「刀幔很危U呢……」 
我用十指在揉著^l育中的棉花糖奶子，一h著cr不相Q的烂C}。 
「h犯人在警察加强巡三周里]做什麽……但注意。」 
「是帷 谢谢你，夏露蒂。 注意的。」 
『插D』 
「是、是……啊、哈…………比起那、哥哥…………呼啊」 
一瞬g，夏露蒂勉强打_嘴唇，全身×翌抖了。 
然後，突然按住我的手，阻止我揉印 
「已、不要紧了。 在哥哥的最棒的服罩校@也要加油了」 
「是、是帷 稍微能蜕舷穆兜俚拿σ埠昧恕！ 
「非常感x、哥哥…………tsu…………tsu」 
夏露蒂的心中仍手指|感剩N呢，全身微微，bikun、bikun可鄣奶著。 她使不上判枰支危r扶著我的身w害羞地把a染t了。

 ([kowhu, 1:11:09]: 翻到@，我}想h“害了我的word。”)  